# Room-accounting-app
Developed by Django 3.2

<div dir="rtl">

<h3>ایده ی این اپلیکیشن از اتاق خوابگاه آمده است که هم اتاقی ها بتوانند به کمک آن حساب های خود را تسویه کنند.
</h3>

<h2>Version 1.x</h2>
<b><h3>Version 1.0 </h3></b>
1. هر کاربر می تواند یک یا چند اتاق بسازد و آن ها را مدیریت کند.<br />
2. هر اتاق شامل چند شخص می باشد. کاربر می تواند خرج های مختلف را برای هر اتاق ثبت کند.<br />
3. خرج ها به این صورت هستند که شامل مبلغ و توضیح و خرج کننده (ها) و شریک های آن خرج میشوند.<br />
4. امکان تایید ایمیل و بازیابی کلمه ی عبور از طریق ایمیل امکان پذیر است.<br />
5. هر پولی که بین هم اتاقی ها ردوبدل شود در قالب تراکنش ذخیره خواهند شد.<br />
6. در نهایت برای هر اتاق می توان پرداخت های لازم برای تسویه حساب را دید.<br />
اپلیکیشن برای محاسبه ی نتیجه از تراکنش ها و خرج ها استفاده می کند و با در نظر گرفتن پول های پرداختی و خرج شده به کاربر گزارش می دهد که هر هم اتاقی ای به دیگری چه مقدار بدهکار است.

<b><h2>Version 2.x </b></h2>
<b><h3>Version 2.0 </h3></b>
1. خرج کننده ها و شریک ها میتوانند وزن های نابرابر در میزان مشارکت داشته باشند.<br />
2. امکان ثبت ایمیل های افراد اتاق وجود دارد و پس از تایید ایمیل ها توسط اعضای اتاق، ابتدا عملیات خرج و تراکنش هایی که به آن شخص مربوط است به شخص گزارش داده می شود و پس از آن هر خرج یا تراکنشی که به شخص مربوط باشد به محض ثبت شدن، به اشخاص مربوطه گزارش می شود.<br />
3. ضمنا کابر می تواند وضعیت تایید شدن یا نشدن ایمیل و شماره تلفن های اعضای اتاق ها را ببیند.<br />
4. کاربر می تواند ایمیل و شماره تلفن اعضای اتاق را ببیند.<br />
5. کاربر می تواند به هر شخص ایمیلی حاوی دریافت و پرداخت هایی که شخص باید برای تسویه حساب انجام دهد، بفرستد.<br />
6. کاربر می تواند ببیند که کدام یک از اشخاص هیچ بدهکاری و بستانکاری ای ندارند.
<b><h3>Version 2.1 </h3></b>
7. صفحه بندی (Pagination) لیست های روبرو: ( اتاق ها - خرج ها - تراکنش ها - خرج ها و تراکنش ها - بدهکاری و بستانکاری ها )<br />
8. امکان حذف اتاق و تمام متعلقات آن به شرط احراز هویت دو عاملی ( کد ارسال شده در ایمیل )

<b><h2>Version 3.x </b></h2>
1. امکان تایید شماره تلفن های کاربر و اعضای اتاق به کمک کد پیامک شده وجود دارد. همچنین کاربر می تواند به کمک کد پیامک شده، رمز خود را بازیابی کند.<br />
2. کاربر می تواند برای اطلاع رسانی تسویه به اعضای اتاق به انتخاب خود پیامک یا ایمیل بدهد.<br />
3. اطلاع رسانی تسویه شامل پرداخت ها یا دریافت هایی است که عضو مربوطه در باید انجام دهد است.

</div>
